# tcc-donations-2019
- Donations

A Donations é um site sem fins lucrativos criado por alunos da Etec Massuyuki Kawano Tupã-SP, cursamos Informática para Internet com o objetivo de ajudar as instituições com a divulgação de suas necessidades. No site teremos todas as informações sobre a instituição e também as suas necessidades.  Para levar essa informação e ajudar na aproximação das instituições com a população criamos o site de doações Donations, O site disponibilizará informações sobre instituições e suas necessidades, de modo que o interessado poderá vê-las sem necessidade de login, que será solicitado apenas para a realização de doações, que poderão ser feitas de forma anônima.

- O plano de negocio 
As instituições geralmente precisam de determinadas necessidades, em determinados períodos do ano, já as pessoas que dificilmente conhecem essas necessidades, acabam cometendo equívoco em fazer uma doação que naquele momento as instituições não precisariam necessariamente. Mas mesmo assim aceitam as doações e quando acontece um excesso nas doações de determinado produto, as instituições dividem entre a comunidade de donatários. 
Funcionário 1 de abrigo para crianças deficientes: A instituição “X” precisa de roupas e a pessoa que quer fazer a doação não tem conhecimento, então acaba doando produtos de limpeza. 
Por isso para que as doações sejam direcionadas para necessidades específicas, ou seja oque instituição está mais precisando no momento assim não causaria esse equívoco de acabar doando algo que a instituição não esteja precisando ou não vá poder utilizar como por exemplo um funcionário que trabalha num abrigo para crianças deficientes nos disse q muitas vezes as pessoas doam roupas, mas eles não podem as utilizar, pois acabam rasgando com facilidade por conta disso eles acabam fazem as próprias roupas.
Uma forma simples de conseguir mostrar e cativar os clientes é pela causa da ação, ou seja, a forma como meu site pode proporcionar uma experiência ao usuário, trazer para o usuário que fazendo uma doação utilizando meu site/app ela vai estar contribuindo para uma sociedade e um mundo melhor, fazer com o que o usuário se sinta importante naquilo que ele está fazendo, dando uma felicidade e prazer em fazer doações. 
O foco vai ser trazer à tona a ideia de que ser um doador é fundamental para se viver de bem com a sociedade, mas não fazendo isso com autoritarismo e sim da forma que toque seus corações os façam volta a doar de novo.
